Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
BEYOND THE BAR
MELEBIHI BAR
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
MATA DIBAYAR MATA, GIGI DIBAYAR GIGI
- Good shot! - Great!
- Tembakan yang bagus! - Hebat!
It's almost there!
Hampir sampai!
It's so close.
Sangat dekat.
Good shot!
Tembakan yang bagus!
- Impressive. - Just make your approach shot.
- Mengesankan. - Lakukan saja pendekatan yang tepat.
- It's going all the way. - Mr. Choi.
- Ini akan berjalan terus. - Tuan Choi.
Let me get straight to the point.
Baiklah, saya langsung ke intinya.
Please.
Silakan.
I only like the best.
Saya hanya menyukai yang terbaik.
I see.
Saya mengerti.
That's why I work with Korea's top law firm, Lee & Seo.
Itulah sebabnya saya bekerja dengan firma hukum terkemuka Korea, Lee & Seo.
We, Yullim, still have a long way to go, Mr. Choi.
Kita, Yullim, masih punya jalan panjang, Tuan Choi.
I owe Mr. Ko Seung-cheol a great deal personally.
Saya berutang banyak secara pribadi kepada Tuan Ko Seung-cheol.
That's why I'm giving you this chance.
Itulah sebabnya saya memberi Anda kesempatan ini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
We'll do our best.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Don't thank me yet.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Sorry?
Maaf?
There's a condition.
Ada suatu syarat.
What kind of…
Jenis apa…
Something bothersome came up on my end,
Sesuatu yang mengganggu muncul di pihakku,
and I need someone to deal with it.
dan saya butuh seseorang untuk mengatasinya.
No problem. We're on it.
Tidak masalah. Kami sedang mengerjakannya.
Mr. Hong Do-yun here…
Tuan Hong Do-yun di sini…
- No. - He…
- Tidak. - Dia…
There's someone I want.
Ada seseorang yang aku inginkan.
Who…
Siapa…
Mr. Yoon Seok-hoon.
Tuan Yoon Seok-hoon.
His track record isn't so great…
Rekam jejaknya tidak begitu bagus…
I heard he has a high win rate and handles his work with precision.
Saya dengar dia punya tingkat kemenangan tinggi dan menangani pekerjaannya dengan cermat.
Right…
Benar…
That's my condition.
Itulah kondisiku.
If Mr. Yoon takes on my personal case,
Jika Tuan Yoon menangani kasus pribadiku,
I'll entrust COMO Fund's SMR-focused investment deal
Saya akan mempercayakan kesepakatan investasi COMO Fund yang berfokus pada SMR
to Yullim, not Lee & Seo Law Firm.
ke Yullim, bukan Firma Hukum Lee & Seo.
Here, sir.
Ini, Tuan.
Excuse me, I need to use the restroom.
Permisi, saya mau ke kamar kecil.
- Take your time, sir. - Take your time.
- Tenang saja, Tuan. - Tenang saja.
My goodness.
Ya ampun.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Why does it have to be Yoon Seok-hoon?
Kenapa harus Yoon Seok-hoon?
I doubt he'd do it.
Saya ragu dia akan melakukannya.
I'll make him do it.
Aku akan membuatnya melakukannya.
The division head of Litigation is Kim Yul-seong,
Kepala Divisi Litigasi adalah Kim Yul-seong,
my father's right-hand man.
tangan kanan ayahku.
That's right.
Itu benar.
That means he'll be on your side.
Itu berarti dia akan berada di pihakmu.
I'd say so.
Aku bilang begitu.
Mr. Yoon may not listen to me,
Tuan Yoon mungkin tidak mendengarkanku,
but he listens to Mr. Kim.
tetapi dia mendengarkan Tuan Kim.
- He does? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
I guess so.
Aku rasa begitu.
Mr. Kim Yul-seong was the mentor of Ms. Kwon Na-yeon,
Tuan Kim Yul-seong adalah mentor dari Ibu Kwon Na-yeon,
who was Mr. Yoon's mentor.
yang merupakan mentor Tuan Yoon.
Jeez.
Astaga.
Why Yoon of all people?
Mengapa Yoon dari sekian banyak orang?
Come on in.
Silakan masuk.
You heard, right?
Anda mendengarnya, kan?
Mr. Ko here
Tuan Cinta
brought in COMO Fund as our client.
membawa COMO Fund sebagai klien kami.
Not yet, Mr. Kim.
Belum, Tuan Kim.
That's only possible if our great Mr. Yoon lends us a hand.
Itu hanya mungkin jika Tuan Yoon kita yang hebat membantu kita.
Then it's a done deal.
Kalau begitu, kesepakatannya sudah selesai.
This is Mr. Choi Cheol-min.
Ini Tuan Choi Cheol-min.
He's the founder and CEO of COMO Fund.
Dia adalah pendiri dan CEO COMO Fund.
This is Mr. Yoon Seok-hoon, our top litigation attorney.
Ini Tuan Yoon Seok-hoon, pengacara litigasi utama kami.
I've heard a lot about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
That you're a great attorney.
Bahwa Anda seorang pengacara yang hebat.
Thank you.
Terima kasih.
But…
Tetapi…
shouldn't the COMO Fund case be handled
bukankah kasus COMO Fund seharusnya ditangani?
by the M&A team, not Litigation?
oleh tim M&A, bukan Litigasi?
Yes.
Ya.
The SMR investment deal will be handled by the M&A team.
Kesepakatan investasi SMR akan ditangani oleh tim M&A.
The reason I called you here
Alasan aku memanggilmu kesini
is because Mr. Choi has a personal litigation case.
karena Tn. Choi mempunyai kasus litigasi pribadi.
Now that our expert's here, please go ahead.
Sekarang ahli kita sudah ada di sini, silakan lanjutkan.
I want to file a defamation lawsuit.
Saya ingin mengajukan gugatan pencemaran nama baik.
Against whom?
Melawan siapa?
My housekeeper.
Pengurus rumah tanggaku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
It's…
Dia…
Please feel free to tell us.
Jangan ragu untuk memberi tahu kami.
She reported me to the police for abusing my daughter.
Dia melaporkan saya ke polisi karena telah menganiaya putri saya.
She even went to the media.
Dia bahkan pergi ke media.
With help from people around me, I got through it without major trouble.
Dengan bantuan orang-orang di sekelilingku, aku dapat melaluinya tanpa kesulitan berarti.
But if I let this slide, she might cause even more trouble.
Tapi kalau aku biarkan begitu saja, dia mungkin akan menimbulkan masalah yang lebih besar lagi.
Is that why you're suing her?
Apakah itu sebabnya Anda menuntutnya?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
I'm not a fan of drama or complications,
Saya bukan penggemar drama atau kerumitan,
so I'd prefer to settle this quietly without taking it to court.
Jadi saya lebih suka menyelesaikan ini dengan tenang tanpa membawanya ke pengadilan.
Whether it's legal pressure or lawful intimidation,
Baik itu tekanan hukum atau intimidasi yang sah,
can't we resolve it that way?
tidak bisakah kita menyelesaikannya dengan cara itu?
She must be acting that way because she's holding something over you.
Dia pasti bertindak seperti itu karena ada sesuatu yang dia pendam terhadapmu.
She says she took pictures.
Dia bilang dia mengambil gambar.
- Pictures? - Yes.
- Gambar? - Ya.
Do you have them?
Apakah kamu memilikinya?
Yes.
Ya.
Gosh…
Astaga…
How did she…
Bagaimana dia…
I don't know.
Aku tidak tahu.
Bruises or cuts… Those can easily be faked with makeup.
Memar atau luka… Itu semua dapat dengan mudah dipalsukan dengan riasan.
I'm too busy to spend much time with my daughter,
Saya terlalu sibuk untuk menghabiskan banyak waktu dengan putri saya,
but she's with her every day. She could easily fabricate anything.
Tapi dia selalu bersamanya setiap hari. Dia bisa dengan mudah mengarang cerita apa pun.
In situations like this,
Dalam situasi seperti ini,
the one with more to lose becomes the weaker side.
pihak yang memiliki lebih banyak kerugian akan menjadi pihak yang lebih lemah.
When the media gets the story wrong,
Ketika media salah dalam menyampaikan cerita,
the truth no longer matters.
kebenaran tidak lagi penting.
If the company's image is damaged,
Jika citra perusahaan rusak,
it won't just hurt me. It will affect the investors too.
Ini tidak hanya akan merugikan saya, tetapi juga akan memengaruhi para investor.
I need to be careful.
Saya harus berhati-hati.
I'm sure.
Saya yakin.
Looks like you're dealing with a nasty one here.
Sepertinya Anda berhadapan dengan orang jahat di sini.
I thought about just paying her to stop this,
Aku berpikir untuk membayarnya saja untuk menghentikan ini,
but I realized it might look
tapi aku menyadari itu mungkin terlihat
like I was admitting to something that I didn't do.
seperti saya mengakui sesuatu yang tidak saya lakukan.
So I couldn't risk that.
Jadi saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Word is, there's a VIP among the real investors behind COMO Fund.
Kabarnya, ada seorang VIP di antara investor sebenarnya di balik COMO Fund.
Many political elites are somehow involved,
Banyak elit politik yang terlibat dalam hal ini,
and so are several entrepreneurs with roots in organized crime.
dan begitu pula beberapa pengusaha yang berakar dari kejahatan terorganisasi.
Mr. Choi Cheol-min doesn't seem like someone who would do that to his daughter.
Tuan Choi Cheol-min tampaknya bukan orang yang tega melakukan hal itu kepada putrinya.
He comes off as a sweet guy in the media.
Dia tampak sebagai pria yang manis di media.
To put it bluntly,
Secara terus terang,
he's so powerful that it wouldn't be surprising
dia sangat kuat sehingga tidak akan mengejutkan
if he killed someone and walked free.
jika dia membunuh seseorang dan bebas.
MR. KIM YUL-SEONG
Tn. KIM YUL-SEONG
Hello, Mr. Kim.
Halo, Tuan Kim.
He said he'd accept the 500 million won retainer fee
Dia bilang dia akan menerima biaya retainer sebesar 500 juta won
we suggested to Mr. Choi.
kami sarankan kepada Tuan Choi.
I see.
Jadi begitu.
He said the retainer was a bit high,
Dia bilang retainernya agak tinggi,
but he'll go along with your request.
tapi dia akan menuruti permintaanmu.
So?
Jadi?
I'll take the case.
Saya akan menangani kasusnya.
Okay.
Oke.
The COMO Fund fee is finalized. Go ahead and proceed.
Biaya COMO Fund telah ditetapkan. Silakan lanjutkan.
Are you really doing this?
Apakah Anda sungguh-sungguh melakukan ini?
Did Mr. Yoon seriously take that case?
Apakah Tuan Yoon serius menangani kasus itu?
Yes. I don't get it.
Ya, saya tidak mengerti.
You know his policy on cases involving children.
Anda tahu kebijakannya terhadap kasus yang melibatkan anak-anak.
I know.
Aku tahu.
He never takes cases involving child abuse, domestic violence,
Dia tidak pernah menangani kasus-kasus yang melibatkan pelecehan anak, kekerasan dalam rumah tangga,
or animal cruelty, no matter what.
atau kekejaman terhadap hewan, apa pun yang terjadi.
And if Mr. Yoon ends up winning this case,
Dan jika Tuan Yoon akhirnya memenangkan kasus ini,
then COMO Fund will become Mr. Ko Tae-seop's client.
maka COMO Fund akan menjadi klien Tuan Ko Tae-seop.
That would instantly make him number one in revenue.
Itu akan langsung membuatnya menjadi nomor satu dalam hal pendapatan.
With his father being a founder, and that kind of achievement…
Dengan ayahnya sebagai pendiri, dan pencapaian semacam itu…
That'll make him a managing partner.
Itu akan membuatnya menjadi mitra pengelola.
Then we'll…
Lalu kita akan…
Hey, don't worry.
Hei, jangan khawatir.
You know what Mr. Yoon is like.
Anda tahu seperti apa Tuan Yoon.
Here you are.
Ini dia.
What is it?
Apa itu?
Mr. Kim Yul-seong wants you in the meeting room.
Tuan Kim Yul-seong mengundang Anda ke ruang rapat.
I don't have any meetings today. Is it an internal meeting?
Saya tidak ada rapat hari ini. Apakah ini rapat internal?
No.
TIDAK.
It's your new client. I think it's a divorce case.
Ini klien barumu. Kurasa ini kasus perceraian.
She's a walk-in.
Dia orang yang datang tanpa janji.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
- We'll do our best for this case. - Okay.
- Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk kasus ini. - Oke.
Yes.
Ya.
Come in.
Datang.
This is our new client in the divorce case--
Ini klien baru kami dalam kasus perceraian--
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Do you two know each other?
Apakah kalian berdua saling kenal?
It's been a while.
Sudah lama.
I said, what are you doing here?
Saya bilang, apa yang kamu lakukan di sini?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I'm sorry, but would you mind giving us a moment?
Maaf, tetapi bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Who is she? Why is Ms. Heo so serious?
Siapa dia? Kenapa Nona Heo begitu serius?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
My gosh, so scary.
Ya ampun, menakutkan sekali.
Who is?
Siapa yang?
Ms. Heo Min-jeong?
Nona Heo Min-jeong?
Yes.
Ya.
Honestly, she scares me more than my wife.
Jujur saja, dia lebih membuatku takut daripada istriku.
And who is she?
Dan siapa dia?
That's the divorce case client.
Itulah klien kasus perceraian.
She said she came because of my reputation.
Dia bilang dia datang karena reputasiku.
I bet it was Ms. Heo's reputation.
Aku yakin itu reputasi Nona Heo.
I mean, you're an incredible named partner.
Maksudku, kamu adalah partner yang luar biasa.
Look how she came to see you.
Lihatlah bagaimana dia datang menemuimu.
- Thanks. - Sure.
Terima kasih. - Tentu saja.
She came here for a divorce case,
Dia datang ke sini untuk kasus perceraian,
and it looks like they're acquaintances.
dan tampaknya mereka adalah kenalan.
It seemed pretty intense.
Tampaknya cukup intens.
Is that so?
Benarkah begitu?
Next is a defense case in a recourse claim
Berikut ini adalah kasus pembelaan dalam klaim hak regres
filed by insurance companies that paid compensation
diajukan oleh perusahaan asuransi yang membayar kompensasi
to victims of the Pohang earthquake.
untuk korban gempa bumi Pohang.
I guess we'll need to go meet the defendants in Pohang.
Saya kira kita harus menemui para terdakwa di Pohang.
Yes. I'll take Mr. Ji, Mr. Oh, and Ms. Choi.
Ya. Saya akan membawa Tuan Ji, Tuan Oh, dan Nona Choi.
As it happens, the Labor Office hearing
Seperti yang terjadi, sidang Kantor Tenaga Kerja
for the Pohang Mayor case has been set for around the same time,
untuk kasus Walikota Pohang telah ditetapkan sekitar waktu yang sama,
so we're planning to stay in Pohang for about a week.
Jadi kami berencana untuk tinggal di Pohang selama sekitar seminggu.
Okay.
Oke.
You'll be so lonely, Hyo-min.
Kau akan sangat kesepian, Hyo-min.
With all of us in Pohang,
Bersama kita semua di Pohang,
you'll be the only one working at the office.
Anda akan menjadi satu-satunya yang bekerja di kantor.
Quiet.
Diam.
Yes, sir!
Ya, Tuan!
Next.
Berikutnya.
Next is a criminal complaint filed by Mr. Choi Cheol-min,
Berikutnya adalah pengaduan pidana yang diajukan oleh Tuan Choi Cheol-min,
CEO of COMO Fund, against his housekeeper for defamation
CEO COMO Fund, melawan pembantu rumah tangganya atas pencemaran nama baik
and related charges, under reference number 273-17.
dan biaya terkait, di bawah nomor referensi 273-17.
Right.
Benar.
How shall I proceed?
Bagaimana saya harus melanjutkan?
Get me a meeting with the housekeeper.
Tolong atur pertemuan dengan pengurus rumah tangga.
Ms. Kang.
Ibu Kang.
The info on Mr. Choi's housekeeper.
Info tentang pembantu rumah tangga Tuan Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
She's not answering her phone.
Dia tidak menjawab teleponnya.
I need to be in court by two o'clock.
Saya harus berada di pengadilan paling lambat pukul dua.
Why don't you go meet her first?
Mengapa kamu tidak menemuinya dulu?
Will do.
Akan kulakukan.
Just go over there and hear her out.
Pergilah ke sana dan dengarkan dia.
The priority is to figure out what she's after.
Prioritasnya adalah mencari tahu apa yang dia cari.
- Okay. - Ji, Oh, and Choi.
- Oke. - Ji, Oh, dan Choi.
- Yes.
- Ya.
We're off to Pohang tomorrow,
Kami berangkat ke Pohang besok,
so wrap up and submit your tasks by end of day.
Jadi selesaikan dan serahkan tugas Anda pada akhir hari.
- Okay. - Yes.
- Baiklah. - Ya.
- Excuse me, ma'am. - Yes?
- Permisi, Bu. - Ya?
- Do you know where this is? - Let's see.
- Kamu tahu di mana ini? - Ayo kita lihat.
I know.
Aku tahu.
You can go up there.
Kamu bisa naik ke sana.
- Right. - Over there.
- Benar. - Di sana.
Up there?
Di atas sana?
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
It's somewhere over here.
Itu ada di suatu tempat di sini.
Seven dash one.
Tujuh tanda hubung satu.
Hello?
Halo?
Who is it?
Siapa ini?
Hello, sir.
Halo Pak.
KANG HYO-MIN
KANG HYO-MIN
I'm Kang Hyo-min, an attorney at Yullim Law Firm.
Saya Kang Hyo-min, seorang pengacara di Firma Hukum Yullim.
Is this Ms. Kim Yeong-suk's residence?
Apakah ini kediaman Ibu Kim Yeong-suk?
Yes. What do you want?
Ya. Apa yang kamu inginkan?
Who's at the door?
Siapa yang ada di pintu?
Some attorney's here.
Ada pengacara di sini.
What?
Apa?
Attorney?
Pengacara?
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
I was just too heartbroken. I had no choice. I had to do it.
Hatiku terlalu hancur. Aku tak punya pilihan. Aku terpaksa melakukannya.
That poor thing…
Kasihan sekali dia…
It got to a point where checking her
Sampai pada titik di mana memeriksanya
was the first thing I would do whenever I was there,
adalah hal pertama yang akan saya lakukan ketika saya berada di sana,
wondering how badly he had beaten her this time,
bertanya-tanya seberapa parah dia memukulinya kali ini,
how painful it must have been,
betapa menyakitkannya hal itu,
how terrified she would've been…
betapa takutnya dia…
Sometimes while I'm cleaning, she seems so quiet
Kadang-kadang saat aku sedang bersih-bersih, dia terlihat sangat pendiam
that I look over to check on her,
bahwa aku menoleh untuk memeriksanya,
only to find her staring blankly out the window.
hanya untuk mendapati dia menatap kosong ke luar jendela.
That's not the face of a six-year-old.
Itu bukan wajah anak berusia enam tahun.
Is there any other proof besides the pictures?
Apakah ada bukti lain selain gambar?
I thought about installing a hidden camera to get some kind of proof,
Saya berpikir untuk memasang kamera tersembunyi untuk mendapatkan semacam bukti,
but just surviving day to day is hard enough.
tetapi bertahan hidup sehari-hari saja sudah cukup sulit.
So in the end, I just took pictures of her injuries.
Jadi akhirnya, saya hanya mengambil gambar luka-lukanya.
So is there no direct evidence
Jadi tidak ada bukti langsung?
that Mr. Choi Cheol-min caused the injuries in the photos?
bahwa Tuan Choi Cheol-min menyebabkan cedera pada foto-foto itu?
What else could it be?
Apa lagi yang bisa terjadi?
No one falls that often.
Tidak ada orang yang sering jatuh.
Have you actually seen Mr. Choi Cheol-min hitting the child?
Apakah Anda benar-benar melihat Tuan Choi Cheol-min memukul anak itu?
He may be rough with the child, but he's never hit her in front of me.
Dia mungkin kasar pada anak itu, tapi dia tidak pernah memukulnya di depanku.
But you can tell by how the child reacts.
Namun Anda dapat mengetahuinya dari bagaimana reaksi anak.
As soon as her dad shows up,
Begitu ayahnya muncul,
I see the blood drain from her face, and she hides behind me.
Aku melihat darah mengalir dari wajahnya, dan dia bersembunyi di belakangku.
Good God…
Ya Tuhan…
Honestly, I can't even count how many times I thought
Sejujurnya, aku bahkan tidak bisa menghitung berapa kali aku berpikir
about running away from that house with her.
tentang melarikan diri dari rumah itu bersamanya.
One day, I went to their house, but she was nowhere to be seen.
Suatu hari, aku pergi ke rumahnya, tetapi dia tidak terlihat di mana pun.
- In-yeong! - I was looking for her,
- In-yeong! - Aku sedang mencarinya,
wondering if she'd gone out with her dad.
bertanya-tanya apakah dia pergi keluar dengan ayahnya.
But I found her hiding in the closet.
Tetapi saya menemukannya bersembunyi di lemari.
My goodness!
Ya ampun!
He'd beaten her so badly.
Dia telah memukulinya dengan sangat buruk.
- Oh dear. - I cried with her in my arms.
- Aduh. - Aku menangis memeluknya.
I could feel her trembling.
Aku dapat merasakan tubuhnya gemetar.
In-yeong.
In-yeong.
I could tell something wasn't right.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
As I was about to take her to the hospital,
Saat saya hendak membawanya ke rumah sakit,
- that devil came home with some guy. - Yes, Congressman.
- setan itu pulang bersama seorang pria. - Ya, Anggota Kongres.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
He was afraid of being exposed,
Dia takut terbongkar,
so he had a doctor come home instead.
jadi dia meminta dokter datang ke rumah sebagai gantinya.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
I forgot to tell you.
Aku lupa memberitahumu.
After that, the doctor kept coming to the house from time to time
Setelah itu, dokternya terus datang ke rumah dari waktu ke waktu.
to treat her.
untuk mengobatinya.
Yes.
Ya.
He wouldn't send her to daycare until she made a full recovery.
Dia tidak akan mengirimnya ke tempat penitipan anak sampai dia pulih sepenuhnya.
That's why there are no medical records,
Itulah sebabnya tidak ada catatan medis,
and the daycare had no idea.
dan tempat penitipan anak tidak mengetahuinya.
He's the devil.
Dia iblis.
He's beyond redemption.
Dia sudah tidak bisa ditebus lagi.
I saw that the police report was dismissed.
Saya melihat bahwa laporan polisi ditolak.
They're all in it together.
Mereka semua bersama-sama di dalamnya.
The police even told him about the report I filed.
Polisi bahkan memberitahunya tentang laporan yang saya ajukan.
Now I can't even see In-yeong anymore.
Sekarang aku bahkan tidak bisa melihat In-yeong lagi.
Ever since I quit that job,
Sejak saya berhenti dari pekerjaan itu,
I've been having nightmares nonstop.
Aku terus-terusan mimpi buruk.
I get scared
aku jadi takut
whenever the phone rings,
setiap kali telepon berdering,
thinking something might have happened to In-yeong.
berpikir sesuatu mungkin telah terjadi pada In-yeong.
So, I decided
Jadi, aku memutuskan
to report it to the press…
untuk melaporkannya ke pers…
but they ignored it.
Namun mereka mengabaikannya.
The housekeeper seems to be right about everything.
Pengurus rumah tangga tampaknya benar tentang segalanya.
It's too early to say for sure.
Masih terlalu dini untuk mengatakannya dengan pasti.
For now, all we have are Ms. Kim's words and a few photos.
Untuk saat ini, yang kami miliki hanyalah kata-kata Ibu Kim dan beberapa foto.
I could see the truth in her eyes.
Aku bisa melihat kebenaran di matanya.
- Are we judging the truth by her gaze? - Why are we judging the truth?
Apakah kita menilai kebenaran dari tatapannya? Mengapa kita menilai kebenaran?
If things seem suspicious, we report it first.
Jika ada yang mencurigakan, kami laporkan terlebih dahulu.
Then we let the law decide.
Lalu kita biarkan hukum yang memutuskan.
What kind of attorney reports their own client?
Pengacara macam apa yang melaporkan kliennya sendiri?
That's a breach of confidentiality
Itu adalah pelanggaran kerahasiaan
and grounds for disciplinary action.
dan alasan untuk tindakan disiplin.
Is that so important to you?
Apakah itu begitu penting bagi Anda?
If breaking the law bothers you so much, I'll report it.
Jika melanggar hukum sangat mengganggumu, saya akan melaporkannya.
Even if I get disciplined--
Bahkan jika aku didisiplinkan--
Don't be hasty.
Jangan terburu-buru.
Sorry?
Maaf?
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Yoon.
Tuan Yoon.
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
how anxious I was to tell you what Mr. Choi did,
betapa inginnya aku memberi tahu Anda apa yang dilakukan Tuan Choi,
the whole way back to the office?
sepanjang perjalanan kembali ke kantor?
I thought you would take immediate action,
Saya pikir Anda akan mengambil tindakan segera,
that you wouldn't let him get away with it.
bahwa Anda tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Am I a prosecutor?
Apakah saya seorang jaksa?
Or a judge?
Atau seorang hakim?
What kind of action?
Tindakan seperti apa?
Don't act rashly. Just do your job.
Jangan gegabah. Lakukan saja tugasmu.
Go.
Pergi.
Kang Hyo-min!
Kang Hyo-min!
You're just a first-year rookie.
Kamu baru saja menjadi mahasiswa tahun pertama.
Who do you think you are, speaking up like that?
Kamu pikir kamu siapa, bicara seperti itu?
Why did someone like you have to appear and start stressing me out?
Mengapa seseorang seperti kamu harus muncul dan mulai membuatku stres?
What…
Apa…
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
You're the same.
Kamu sama saja.
Is this how you handle first-years?
Apakah begini caramu menangani siswa tahun pertama?
Did Kang Hyo-min really go to meet Mr. Choi's housekeeper by herself?
Apakah Kang Hyo-min benar-benar pergi menemui pembantu rumah tangga Tuan Choi sendirian?
Yes.
Ya.
What were you thinking, sending a clueless first-year newcomer
Apa yang kamu pikirkan, mengirim seorang pendatang baru tahun pertama yang tidak tahu apa-apa
to handle that alone? You bast…
menangani itu sendirian? Dasar brengsek…
Did anything happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Read this.
Baca ini.
Read it!
Baca ini!
One of your attorneys just dropped by.
Salah satu pengacara Anda baru saja mampir.
You're done now.
Sekarang sudah selesai.
I told her everything,
Aku menceritakan semuanya padanya,
and she promised she'd save In-yeong
dan dia berjanji akan menyelamatkan In-yeong
and make sure you get punished.
dan pastikan Anda dihukum.
I'm going all the way.
Aku akan melakukannya sampai tuntas.
Send me the money right now.
Kirimkan saya uangnya sekarang juga.
I mean…
Maksud saya…
She's a money-hungry woman,
Dia adalah wanita yang haus uang,
and you stabbed our client in the back to give her more ammo!
dan Anda menusuk klien kami dari belakang untuk memberinya lebih banyak amunisi!
Absolutely ridiculous.
Benar-benar konyol.
God damn it!
Sialan!
You big dummy.
Dasar bodoh.
Why are you so down over something like this?
Mengapa Anda begitu murung atas sesuatu seperti ini?
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Apparently, Ms. Kim Yeong-suk
Rupanya, Nona Kim Yeong-suk
not only went through his wallet
tidak hanya menggeledah dompetnya
but also took and sold an expensive watch.
tetapi juga mengambil dan menjual jam tangan mahal.
But Mr. Choi Cheol-min said he'd let it go
Tapi Tuan Choi Cheol-min mengatakan dia akan membiarkannya begitu saja
since she took good care of his daughter.
karena dia merawat putrinya dengan baik.
But in the end, she even stole from his safe.
Namun pada akhirnya, dia malah mencuri dari brankasnya.
So he told her it was time to quit,
Jadi dia mengatakan padanya bahwa sudah waktunya untuk berhenti,
and she held a grudge
dan dia menyimpan dendam
and threatened to report him
dan mengancam akan melaporkannya
for child abuse.
untuk pelecehan anak.
Here.
Di Sini.
I looked into Ms. Kim's criminal record.
Saya menyelidiki catatan kriminal Nona Kim.
She's a known fraud and thief.
Dia penipu dan pencuri terkenal.
She didn't strike me as the type.
Menurutku dia bukan tipe orang seperti itu.
This is so tough.
Ini sangat sulit.
By the way,
Omong-omong,
this won't bankrupt Choi Cheol-min, will it?
Ini tidak akan membuat Choi Cheol-min bangkrut, kan?
I mean…
Maksud saya…
He owes me some money.
Dia berutang sejumlah uang padaku.
Gosh, I shouldn't have brought that up.
Ya ampun, seharusnya aku tidak membicarakan itu.
You must be busy. Thank you for stopping by.
Anda pasti sibuk. Terima kasih sudah mampir.
Yes?
Ya?
I checked Ms. Kim Yeong-suk's criminal record.
Saya memeriksa catatan kriminal Nona Kim Yeong-suk.
I apologize.
Saya minta maaf.
I let my emotions get the best of me earlier.
Aku membiarkan emosiku menguasai diriku sebelumnya.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
The fact that Ms. Kim committed theft and fraud in the past
Fakta bahwa Ibu Kim melakukan pencurian dan penipuan di masa lalu
should not be overinterpreted as proof that Mr. Choi didn't abuse his daughter.
tidak boleh ditafsirkan secara berlebihan sebagai bukti bahwa Tuan Choi tidak melakukan kekerasan terhadap putrinya.
Someone who seems bad can still act out of goodwill,
Seseorang yang terlihat buruk masih bisa bertindak dengan niat baik,
while someone who seems good
sementara seseorang yang tampaknya baik
may still do harm.
mungkin masih dapat menimbulkan bahaya.
I'll remember that.
Aku akan mengingatnya.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes, Mr. Yoon.
Ya, Tuan Yoon.
You really shouldn't have.
Seharusnya, Anda tidak melakukan itu.
You didn't need to come all the way to my house.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh ke rumah saya.
I owe you an apology.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
I should have managed my associate better.
Aku seharusnya mengelola rekanku dengan lebih baik.
It's fine.
Tidak apa-apa.
We've still got time.
Kita masih punya waktu.
She's as sly as a snake. I bet she put on quite the waterworks.
Dia licik seperti ular. Aku yakin dia pasti menangis tersedu-sedu.
She's so good at acting.
Dia sangat pandai berakting.
You'd get fooled by her too.
Anda juga akan tertipu olehnya.
I trust you'll handle it smoothly
Saya percaya Anda akan menanganinya dengan lancar
and keep any unnecessary noise to a minimum, given your competence.
dan meminimalkan kebisingan yang tidak perlu , mengingat kompetensi Anda.
Sure.
Tentu.
I didn't want to show up empty-handed,
Aku tidak ingin datang dengan tangan kosong,
so I bought this for your daughter.
Jadi saya membeli ini untuk putri Anda.
My daughter?
Putriku?
Ms. Hwang.
Nona Hwang.
Ms. Hwang!
Nona Hwang!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Yes.
Ya.
What's In-yeong doing now?
Apa yang sedang In-yeong lakukan sekarang?
She'll be in her room.
Dia akan berada di kamarnya.
She's pretty shy.
Dia cukup pemalu.
Come on.
Ayo.
Say hi to Dad's friend.
Sapa teman Ayah.
Say it out loud.
Ucapkan dengan lantang.
Hello.
Halo.
Hi, In-yeong.
Hai, In-yeong.
This is for you.
Ini untukmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Say "thank you."
Ucapkan "terima kasih."
Say it out loud!
Katakan dengan lantang!
Thank you.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
Where is her mother?
Dimana ibunya?
I don't want to talk about that bitch.
Aku tidak ingin membicarakan wanita jalang itu.
I'm playing golf
Saya sedang bermain golf
with CEO Nam Gyu-cheol of Namun Group this weekend.
dengan CEO Nam Gyu-cheol dari Namun Group akhir pekan ini.
Care to join us?
Mau bergabung dengan kami?
Mr. Nam
Tuan Nam
has been struggling lately with a shareholder derivative lawsuit.
telah berjuang akhir-akhir ini dengan gugatan derivatif pemegang saham.
I put in a good word for you.
Aku sampaikan sepatah kata yang baik untukmu.
Why don't you discuss it over golf?
Mengapa Anda tidak membicarakannya sambil bermain golf?
Sure.
Tentu.
Thank you for your consideration.
Terima kasih atas pertimbangan Anda.
I'll join you.
Aku akan bergabung denganmu.
Ms. Kang.
Ibu Kang.
- Hello.
- Halo.
It was so hard to find this place.
Sangat sulit untuk menemukan tempat ini.
I'm not used to bustling places like this.
Saya tidak terbiasa dengan tempat ramai seperti ini.
I see.
Jadi begitu.
I was told my travel expenses would be covered.
Saya diberitahu biaya perjalanan saya akan ditanggung.
We'll pay you after this.
Kami akan membayar Anda setelah ini.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Honestly, I'm confused about what kind of person you are.
Sejujurnya, saya bingung Anda orang seperti apa.
Did he say I'm a thief with a criminal record?
Apakah dia bilang aku pencuri dengan catatan kriminal?
Right.
Benar.
I didn't come from a good family, and I married the wrong man.
Aku tidak berasal dari keluarga baik-baik, dan aku menikahi pria yang salah.
That's how I ended up committing fraud and theft.
Begitulah akhirnya saya melakukan penipuan dan pencurian.
But I'm also the kind of person who can't just walk past
Tapi aku juga tipe orang yang tidak bisa begitu saja melewatinya
a stray cat out in the rain, hungry and cold.
seekor kucing liar di tengah hujan, lapar dan kedinginan.
I'm only trying to save In-yeong
Aku hanya mencoba menyelamatkan In-yeong
from that evil man.
dari orang jahat itu.
Are you saying you're not after money?
Apakah Anda mengatakan Anda tidak mengejar uang?
Why did you quit the job?
Mengapa Anda berhenti dari pekerjaan itu?
- That's-- - Didn't you get caught
- Itu-- - Bukankah kau ketahuan?
by the police while trying to steal 50 million won in cash
oleh polisi saat mencoba mencuri uang tunai 50 juta won
from Mr. Choi's house?
dari rumah Tuan Choi?
That was a trap.
Itu jebakan.
The moment I heard the abuse report had been dismissed,
Saat saya mendengar laporan pelecehan telah dibatalkan,
I knew I had to run away with his daughter.
Aku tahu aku harus melarikan diri bersama putrinya.
But…
Tetapi…
I had no money, no savings.
Saya tidak punya uang, tidak punya tabungan.
That's when I noticed the safe.
Saat itulah saya melihat brankas itu.
It had always been locked,
Itu selalu terkunci,
but it happened to be open that day.
tetapi kebetulan buka hari itu.
Just as I left the house with the money and the girl,
Tepat saat aku meninggalkan rumah dengan uang dan gadis itu,
I was faced with the police.
Saya berhadapan dengan polisi.
But you kept using the abuse as an excuse to threaten and demand money.
Tetapi Anda terus menggunakan pelecehan itu sebagai alasan untuk mengancam dan meminta uang.
I was the one who was threatened!
Sayalah yang diancam!
I live paycheck to paycheck.
Saya hidup dari gaji ke gaji.
He owed me a month's salary and didn't even pay my severance.
Dia berutang gaji sebulan padaku dan bahkan tidak membayar pesangonku.
I was only asking for the money I was owed,
Saya hanya meminta uang yang menjadi hak saya,
but he turned it around
tapi dia membalikkannya
and tightened the noose on me!
dan mengencangkan jerat padaku!
What is this?
Apa ini?
This is a complaint outlining the facts of the defamation and false accusation
Ini adalah pengaduan yang menguraikan fakta-fakta pencemaran nama baik dan tuduhan palsu
committed by the accused, Kim Yeong-suk.
yang dilakukan oleh terdakwa, Kim Yeong-suk.
What?
Apa?
"The accused, Kim Yeong-suk,
“Terdakwa, Kim Yeong-suk,
falsely reported to the authorities that the complainant,
melaporkan secara tidak benar kepada pihak berwenang bahwa pelapor,
Choi Cheol-min, had abused his daughter, Choi In-yeong,
Choi Cheol-min, telah melakukan kekerasan terhadap putrinya, Choi In-yeong,
even though no such abuse had occurred,
meskipun tidak ada pelecehan seperti itu yang terjadi,
with the intent to extort money and valuables from him,
dengan maksud untuk memeras uang dan barang berharga darinya,
committing the crime of false accusation."
melakukan kejahatan tuduhan palsu."
"The accused, Kim Yeong-suk, committed the crime of defamation
“Terdakwa, Kim Yeong-suk, melakukan kejahatan pencemaran nama baik
by providing false information to a reporter from Munjin Daily,
dengan memberikan informasi palsu kepada reporter Munjin Daily,
falsely claiming that Choi Cheol-min
mengklaim secara salah bahwa Choi Cheol-min
had abused his daughter, Choi In-yeong."
telah menganiaya putrinya, Choi In-yeong."
"The Criminal Act punishes those who defame others by spreading
“Undang-Undang Pidana memberikan sanksi kepada orang yang melakukan pencemaran nama baik kepada orang lain dengan menyebarkan
false information through the media
informasi palsu melalui media
with up to seven years' imprisonment or a fine of up to 15 million won."
dengan hukuman penjara hingga tujuh tahun atau denda hingga 15 juta won."
This devil really hit In-yeong!
Iblis ini benar-benar menyerang In-yeong!
You piece of trash!
Kau sampah!
You bastard!
Kau bajingan!
Go straight to hell!
Langsung ke neraka!
"Under the Criminal Act, anyone who openly insults another person
“Berdasarkan Undang-Undang Pidana, setiap orang yang secara terbuka menghina orang lain
shall be subject to imprisonment
akan dikenakan hukuman penjara
or detention for up to one year, or a fine of up to two million won."
atau hukuman kurungan hingga satu tahun, atau denda hingga dua juta won."
Let me add the charge of insult as well.
Izinkan saya menambahkan tuduhan penghinaan juga.
We'll be filing a civil lawsuit too.
Kami juga akan mengajukan gugatan perdata.
Paying your husband's debt is already a struggle.
Membayar utang suamimu saja sudah merupakan suatu perjuangan.
Fines and damages will only make things tighter.
Denda dan ganti rugi hanya akan membuat keadaan semakin sulit.
Can you even afford legal representation?
Apakah Anda mampu membayar perwakilan hukum?
We'll see you at court, then.
Kalau begitu, kita akan bertemu di pengadilan.
What is it that you want?
Apa yang kamu inginkan?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Stop stirring the pot.
Berhenti mengaduk panci itu.
You pull a stunt like this again, and you'll be sorry.
Jika kau melakukan hal seperti ini lagi, kau akan menyesal.
I'll have you thrown in jail
Aku akan memasukkanmu ke penjara
for blackmail and extortion.
untuk pemerasan dan pemerasan.
COVENANT
PERJANJIAN
What is this?
Apa ini?
It's a covenant.
Itu sebuah perjanjian.
It states that in exchange for dropping civil and criminal charges,
Dinyatakan bahwa sebagai imbalan atas pencabutan tuntutan perdata dan pidana,
you will not file any false reports about child abuse.
Anda tidak akan mengajukan laporan palsu tentang pelecehan anak.
In case of a breach resulting in harm to my client,
Jika terjadi pelanggaran yang mengakibatkan kerugian pada klien saya,
you are liable for triple the damages.
Anda bertanggung jawab atas ganti rugi tiga kali lipat.
Read it and stamp your agreement.
Bacalah dan bubuhkan stempel persetujuan Anda.
PARTY B: KIM YEONG-SUK
PARTAI B: KIM YEONG-SUK
That charisma…
Karisma itu…
You were great.
Kamu hebat.
I should work with you more often.
Aku harus bekerja lebih sering denganmu.
You absolutely nailed it.
Anda benar-benar berhasil.
I actually have a few more tricky matters to deal with.
Sebenarnya saya punya beberapa masalah rumit yang harus ditangani.
I'll be in touch with you next week.
Saya akan menghubungi Anda minggu depan.
Sure.
Tentu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
You told me not to read too much into Ms. Kim's past criminal record.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak terlalu banyak menyelidiki catatan kriminal masa lalu Nona Kim.
So why did you?
Jadi, kenapa kamu melakukannya?
Do you do it to pick on the weak
Apakah kamu melakukannya untuk mengganggu yang lemah?
and protect the powerful?
dan melindungi yang berkuasa?
Say something.
Katakan sesuatu.
Say what?
Katakan apa?
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
Why should I?
Mengapa saya harus?
What is it?
Apa itu?
Choi Cheol-min…
Choi Cheol-min…
I'll report him myself.
Saya akan melaporkannya sendiri.
Will the police fix everything just because you report it?
Apakah polisi akan memperbaiki semuanya hanya karena Anda melaporkannya?
If the case is closed with no charges…
Jika kasusnya ditutup tanpa tuntutan…
All we have are photos.
Yang kami punya hanyalah foto.
He brought a doctor to his house
Dia membawa seorang dokter ke rumahnya
and framed the housekeeper to keep her out of the picture.
dan menjebak pengurus rumah tangganya agar dia tidak terlibat dalam masalah tersebut.
He's meticulous.
Dia sangat teliti.
Most of the COMO Fund
Sebagian besar Dana COMO
came from those in absolute power.
berasal dari mereka yang memiliki kekuasaan absolut.
He launders their money and grows it legally.
Dia mencuci uang mereka dan menanamnya secara legal.
We can never send that bastard to prison just for hitting his own daughter.
Kita tidak bisa memenjarakan bajingan itu hanya karena memukul putrinya sendiri.
If we stir things up,
Jika kita mengaduk-aduk sesuatu,
and that bastard ends up going back home…
dan bajingan itu akhirnya pulang kembali ke rumah…
What happens to the kid?
Apa yang terjadi pada anak itu?
I wasn't mad at you, Ms. Kang.
Aku tidak marah padamu, Nona Kang.
See you tomorrow.
Sampai besok.
- Good morning.
- Selamat pagi selamat pagi.
Hello.
Halo.
- Hello.
- Halo.
Good morning.
Selamat pagi.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Why is he so busy?
Mengapa dia begitu sibuk?
- Hello.
- Halo.
- Ms. Seo. - Yes?
- Nona Seo. - Ya?
Who are those people?
Siapakah orang-orang itu?
I heard they're financial advisors.
Saya dengar mereka adalah penasihat keuangan.
Ms. Seo,
Nona Seo,
did Mr. Yoon go somewhere?
apakah Tuan Yoon pergi ke suatu tempat?
Yes, I was informed he'll be away for several days.
Ya, saya diberitahu dia akan pergi selama beberapa hari.
I see.
Jadi begitu.
Good morning.
Selamat pagi.
What? Why aren't you eating?
Apa? Kenapa kamu tidak makan?
Out with it.
Katakan saja.
It's about Mr. Yoon.
Ini tentang Tuan Yoon.
Okay.
Oke.
He hasn't been in the office for days.
Dia tidak ada di kantor selama berhari-hari.
And?
Dan?
Probably a business trip.
Mungkin perjalanan bisnis.
It's not.
Tidak, itu tidak benar.
They say he has business outside the office.
Mereka bilang dia ada urusan di luar kantor.
Why isn't he back?
Mengapa dia tidak kembali?
Did something happen to him?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
You should be grateful your boss isn't showing up to work.
Anda seharusnya bersyukur bos Anda tidak masuk kerja.
I went off on him the other day,
Aku memarahinya beberapa hari yang lalu,
and I'm worried it may be something to do with that.
dan saya khawatir itu mungkin ada hubungannya dengan itu.
Hello.
Halo.
As if he'd even flinch. You're just a newcomer.
Seakan-akan dia tersentak. Kau kan cuma pendatang baru.
You're catastrophizing.
Anda sedang membayangkan bencana.
What are you so worried about?
Apa yang membuatmu begitu khawatir?
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
What?
Apa?
You're not, are you?
Bukan begitu, kan?
Of course not!
Tentu saja tidak!
He's my boss, and he's married.
Dia bosku, dan dia sudah menikah.
He even has a kid.
Dia bahkan punya anak.
Right?
Benar?
I just thought maybe you were still shaken up
Aku hanya berpikir mungkin kamu masih terguncang
because of Han Seong-chan.
karena Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Han Seong-chan…
How could he have gone on a blind date before even breaking up properly?
Bagaimana dia bisa pergi kencan buta bahkan sebelum benar-benar putus?
Enough!
Cukup!
Is that jerk really worth wasting
Apakah si brengsek itu benar-benar layak disia-siakan?
our precious evening on?
malam kita yang berharga ini?
- No.
- Tidak, tidak.
Where could Mr. Yoon be?
Di mana Tuan Yoon berada?
Where could he be?
Di mana dia berada?
Is my chair that comfortable?
Apakah kursi saya senyaman itu?
Mr. Yoon!
Tuan Yoon!
Where have you been? Why weren't you at work?
Ke mana saja kamu? Kenapa kamu tidak masuk kerja?
Why?
Mengapa?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
No.
TIDAK.
It's just…
Itu hanya…
Must I report my whereabouts to a newcomer now?
Haruskah saya melaporkan keberadaan saya kepada pendatang baru sekarang?
No, sir.
Tidak, Tuan.
I'll go.
Aku akan pergi.
Ms. Kang Hyo-min.
Ibu Kang Hyo-min.
Yes.
Ya.
Your eye gunk.
Kotoran matamu.
The office is quiet.
Kantornya sepi.
Everybody's out on the Pohang business trip.
Semua orang sedang dalam perjalanan bisnis ke Pohang.
- You can go. - Okay.
- Kamu boleh pergi. - Oke.
Yes.
Ya.
Mr. Yoon.
Tuan Yoon.
Yes?
Ya?
This is awkward.
Ini canggung.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Get this.
Dapatkan ini.
It seems my daughter went out when I wasn't home.
Sepertinya putriku pergi keluar saat aku tidak ada di rumah.
And someone must have reported it to the police.
Dan seseorang pasti telah melaporkannya ke polisi.
The police are in front of my house.
Polisi ada di depan rumahku.
Man, I am in a bind.
Wah, aku dalam kesulitan.
Did you hit her?
Apakah kamu memukulnya?
Why ask? You already know.
Kenapa bertanya? Kamu sudah tahu.
I know you noticed it the other day.
Saya tahu Anda menyadarinya beberapa hari lalu.
You knew everything but took it for the retainer and the big case. Right?
Kau tahu segalanya, tapi kau menganggapnya sebagai uang muka dan kasus besar. Benar, kan?
How is she?
Bagaimana kabarnya?
Not so good.
Tidak begitu baik.
I can't let the police see her.
Aku tidak bisa membiarkan polisi melihatnya.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
You will?
Kamu akan?
I knew it.
Aku tahu itu.
Thank you.
Terima kasih.
Get Mr. Hwang for me.
Panggilkan Tuan Hwang untukku.
His sister gave birth, so he's in the hospital now.
Kakaknya baru saja melahirkan, jadi dia sekarang ada di rumah sakit.
I thought he told you about that.
Kukira dia sudah menceritakannya padamu.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
I can drive.
Saya bisa mengemudi.
Come with me.
Mari ikut saya.
I'll give you the car key.
Aku akan memberimu kunci mobil.
Okay.
Oke.
Wait here.
Tunggu disini.
Have you…
Apakah kamu sudah…
had lunch?
sudah makan siang?
The police…
Polisi…
They just left.
Mereka baru saja pergi.
The doorbell rang a few times, but I didn't answer.
Bel pintu berbunyi beberapa kali, tetapi saya tidak menjawab.
And they just took off.
Dan mereka baru saja berangkat.
I haven't done anything wrong,
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun,
but why does my heart drop whenever I see the police?
tetapi mengapa hatiku berdebar-debar setiap kali melihat polisi?
I called you for nothing, didn't I?
Aku meneleponmu tanpa alasan, bukan?
Let's take care of this properly.
Mari kita tangani ini dengan baik.
What?
Apa?
The police could come back.
Polisi bisa datang kembali.
We can't let her stay here.
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal di sini.
The child herself is evidence.
Anak itu sendiri adalah buktinya.
We need to destroy the evidence.
Kita perlu menghancurkan buktinya.
What?
Apa?
Do you want me to kill my daughter?
Apakah kau ingin aku membunuh putriku?
I've got a doctor.
Saya punya dokter.
I'll send her back after the treatment.
Saya akan mengirimnya kembali setelah perawatan.
Mr. Yoon,
Tuan Yoon,
you sure are sharp!
Kamu benar-benar cerdas!
Very meticulous.
Sangat teliti.
Where is she?
Dimana dia?
In her room.
Di kamarnya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Come here.
Kemarilah.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Hey, In-yeong.
Hai, In-yeong.
Don't cause any trouble and do as he says.
Jangan menimbulkan masalah dan lakukan apa yang dia katakan.
Say "yes" when your dad speaks to you.
Katakan "ya" saat ayahmu berbicara kepadamu.
Say it out loud!
Katakan dengan lantang!
Yes.
Ya.
Good. There you go.
Bagus. Itu dia.
You can go.
Kamu bisa pergi.
I'll call you when it's settled.
Aku akan meneleponmu kalau sudah beres.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry up!
Ayo cepat!
Okay.
Oke.
EMERGENCY ROOM
RUANG GAWAT DARURAT
- Get ready for surgery. - Yes, Doctor.
- Bersiaplah untuk operasi. - Ya, Dokter.
- What is it? - Looks like there's mesenteric bleeding.
- Apa itu? - Sepertinya ada pendarahan mesenterika.
OPERATING ROOM
RUANG OPERASI
- How did it go? - We managed to suture the bleed.
Bagaimana hasilnya? Kami berhasil menjahit pendarahannya.
We just beat the clock.
Kami baru saja mengalahkan waktu.
The poor child…
Anak malang itu…
I knew something like this would happen.
Saya tahu sesuatu seperti ini akan terjadi.
How did you…
Bagaimana kamu…
I got a call from him.
Saya mendapat telepon darinya.
Mr. Yoon?
Tuan Yoon?
The day I stamped the covenant, he came to me and asked for help.
Hari ketika aku membubuhkan stempel pada perjanjian itu, dia datang padaku dan meminta pertolongan.
He asked for my help and said
Dia meminta bantuanku dan berkata
that provoking Choi Cheol-min could put In-yeong in a worse position.
bahwa memprovokasi Choi Cheol-min dapat menempatkan In-yeong dalam posisi yang lebih buruk.
He asked a lot of questions about Choi Cheol-min.
Dia mengajukan banyak pertanyaan tentang Choi Cheol-min.
Please follow that car.
Silakan ikuti mobil itu.
You piece of shit!
Kau bajingan!
You're laughing?
Kamu tertawa?
Are you laughing?
Apakah kamu tertawa?
You bastard.
Kau bajingan.
Even a jerk like you gets to be a parent…
Bahkan orang bodoh sepertimu bisa menjadi orangtua…
- Are you laughing? - Mr. Yoon!
- Apakah Anda tertawa? - Tuan Yoon!
Get off me!
Minggir dari hadapanku!
Go ahead, asshole. Keep laughing!
Ayo, brengsek. Terus ketawa!
That's enough.
Sudah cukup.
Damn it! Have you lost your mind, you bastard?
Sialan! Apa kau sudah gila, dasar bajingan?
Sir,
Pak,
how did you know about this?
bagaimana kamu tahu tentang ini?
Well, shit.
Wah, sial.
Go ahead and kill that bastard.
Ayo, bunuh saja bajingan itu.
You're done, asshole!
Kau sudah selesai, brengsek!
You don't know who he is, do you?
Anda tidak tahu siapa dia, bukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What the hell are you doing, you thugs?
Apa yang sebenarnya kalian lakukan, para penjahat?
Let go of me, you bastards!
Lepaskan aku, kalian bajingan!
You nearly beat him to death.
Anda hampir memukulinya sampai mati.
I thought you called me because you didn't want to get your hands dirty.
Kukira kau meneleponku karena kau tak ingin tanganmu kotor.
Make sure…
Memastikan…
you keep your word.
kamu menepati janjimu.
You too.
Kamu juga.
For your own sake.
Demi kebaikanmu sendiri.
Sure.
Tentu.
I'll get you the data by tomorrow.
Saya akan memberikan Anda datanya besok.
This is enough.
Ini sudah cukup.
I could tell Choi Cheol-min
Aku bisa memberi tahu Choi Cheol-min
was skimming my money little by little,
sedang menghabiskan uang saya sedikit demi sedikit,
right under my nose.
tepat di bawah hidungku.
He set up an SPC in the Cayman Islands
Dia mendirikan SPC di Kepulauan Cayman
and ran it through a feeder fund, making everything complex.
dan menyalurkannya melalui dana pengumpan, yang membuat semuanya menjadi rumit.
If it weren't for you, I'd have been in the dark forever.
Jika bukan karenamu, aku akan selamanya berada dalam kegelapan.
I'm a brawler turned businessman.
Saya seorang petarung yang berubah menjadi pengusaha.
That stuff's all gibberish to me.
Semua itu tak masuk akal bagiku.
But I doubt you're in this for charity work.
Tapi saya ragu Anda melakukan ini untuk pekerjaan amal.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
This is Choi Cheol-min's daughter.
Ini putri Choi Cheol-min.
She's six years old.
Dia berusia enam tahun.
PHYSICIAN'S STATEMENT
PERNYATAAN DOKTER
Is this Choi Cheol-min's doing?
Apakah ini perbuatan Choi Cheol-min?
He even brought a doctor home to treat her,
Dia bahkan membawa dokter pulang untuk merawatnya,
just to keep it all hidden.
hanya untuk menyembunyikan semuanya.
"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
"Mata ganti mata, gigi ganti gigi."
Help me bring justice to this.
Bantu saya menegakkan keadilan untuk hal ini.
Then I'll make sure you get back every penny
Kalau begitu aku akan memastikan kamu mendapatkan kembali setiap sennya
he stole from you.
dia mencuri darimu.
You're bleeding…
Kamu berdarah…
Mr. Yoon!
Tuan Yoon!
Mr. Yoon.
Tuan Yoon.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Don't you need more treatment?
Apakah Anda tidak butuh perawatan lebih lanjut?
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Even a monster like him gets to be a parent…
Bahkan monster seperti dia bisa menjadi orang tua…
In-yeong…
In-yeong…
It would have been nice if she were mine.
Alangkah baiknya jika dia menjadi milikku.
I agree.
Saya setuju.
I'm sure
aku yakin
you're a great father.
kamu seorang ayah yang hebat.
How old is your child?
Berapa umur anak Anda?
I don't have a child.
Saya tidak punya anak.
Pardon?
Maaf?
Weren't you leaving work early because you have a child to take care of?
Bukankah Anda pulang kerja lebih awal karena ada anak yang harus diurus?
I'm co-parenting a dog
Saya mengasuh anjing bersama
with my ex-wife.
dengan mantan istriku.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
I'll stay here.
Aku akan tinggal di sini.
Choi Cheol-min was hounded by them.
Choi Cheol-min diburu oleh mereka.
I'M ON VACATION
SAYA SEDANG BERLIBUR
I'LL GET IN TOUCH WHEN I'M BACK
SAYA AKAN MENGHUBUNGI ANDA KETIKA SAYA KEMBALI
EDIT PROFILE
EDIT PROFIL
I NEED A BREAK! I'M ON VACATION
AKU BUTUH ISTIRAHAT! AKU SEDANG LIBURAN
No one around him noticed anything.
Tidak seorang pun di sekitarnya menyadari apa pun.
It's okay.
Tidak apa-apa.
He got exactly what he did to his daughter.
Dia mendapat balasan yang sama dengan yang dia terima dari putrinya.
Lex talionis.
Hukum pembalasan.
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
The retainer paid by Choi Cheol-min
Retainer yang dibayar oleh Choi Cheol-min
was deposited into In-yeong's trust account.
disetorkan ke rekening perwalian In-yeong.
How have you been?
Apa kabar?
Choi sought medical help for PTSD and anxiety disorders.
Choi mencari bantuan medis untuk PTSD dan gangguan kecemasan.
PHYSICIAN'S STATEMENT
PERNYATAAN DOKTER
And in the meantime, Mr. Yoon Seok-hoon kept his promise
Dan sementara itu, Tuan Yoon Seok-hoon menepati janjinya
to Hwang Tae-seong and recovered the money Choi Cheol-min had embezzled.
kepada Hwang Tae-seong dan mendapatkan kembali uang yang digelapkan Choi Cheol-min.
As a result, other investors filed lawsuits too,
Akibatnya, investor lain juga mengajukan tuntutan hukum,
and Choi Cheol-min went bankrupt.
dan Choi Cheol-min bangkrut.
After that, Choi Cheol-min
Setelah itu, Choi Cheol-min
was imprisoned for fraud and embezzlement.
dipenjara karena penipuan dan penggelapan.
Custody was granted
Hak asuh diberikan
to In-yeong's mother, who chose to divorce Choi Cheol-min
kepada ibu In-yeong, yang memilih untuk menceraikan Choi Cheol-min
after suffering from his domestic abuse.
setelah menderita kekerasan dalam rumah tangga.
Thinking that blood is thicker than water,
Berpikir bahwa darah lebih kental dari air,
people sometimes turn a blind eye and a deaf ear to the crimes
orang terkadang menutup mata dan tuli terhadap kejahatan
committed by those bound by blood.
yang dilakukan oleh mereka yang terikat oleh darah.
Sometimes, the love of a stranger
Terkadang, cinta orang asing
can be deeper and stronger
bisa lebih dalam dan lebih kuat
than that of family.
daripada keluarga.
- Hello.
- Halo.
Mr. Lee!
Tuan Lee!
Well, someone's excited.
Baiklah, seseorang bersemangat.
Are you thrilled to see me?
Apakah Anda gembira melihat saya?
Were you bored here alone?
Apakah kamu bosan sendirian di sini?
How was the weather in Pohang?
Bagaimana cuaca di Pohang?
I wouldn't know.
Aku tidak tahu.
I was working the entire time.
Saya bekerja sepanjang waktu.
Have things been okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Things…
Hal-hal…
have been okay.
sudah baik-baik saja.
Good morning.
Selamat pagi.
You again?
Kamu lagi?
Mr. Ji.
Tuan Ji.
Gguk!
Wow!
What's this sudden smile?
Senyum tiba-tiba apa ini?
It's nice to see you again,
Senang bertemu denganmu lagi,
my law school classmate, Ji Guk-hyeon.
teman sekelas sekolah hukum saya, Ji Guk-hyeon.
You're creeping me out.
Kau membuatku merinding.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
- Hi, Ms. Kang. - Hello, Ms. Choi.
- Hai, Nona Kang. - Halo, Nona Choi.
Hi, Mr. Oh.
Hai, Tuan Oh.
- Hi. - Have you been well?
- Hai. - Apakah kamu baik-baik saja?
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
We should go on business trips more often.
Kita harus melakukan perjalanan bisnis lebih sering.
- Why? - Look how Ms. Kang welcomes us.
- Kenapa? - Lihat bagaimana Bu Kang menyambut kita.
I'm moved.
Saya terharu.
- Shall we get to work? - Sure.
- Bagaimana kalau kita mulai bekerja? - Tentu.
Mr. Yoon is here.
Tuan Yoon ada di sini.
We should reinforce this section on the failure to install safety devices…
Kita harus memperkuat bagian ini tentang kegagalan memasang perangkat keselamatan…
You're flushed.
Wajahmu memerah.
Did the rain yesterday give you a cold?
Apakah hujan kemarin membuat Anda masuk angin?
No.
TIDAK.
Excuse me.
Permisi.
Have I caught a cold?
Apakah saya terkena flu?
Or maybe not.
Atau mungkin tidak.
Yes, this is Yoon Seok-hoon.
Ya, ini Yoon Seok-hoon.
Yes.
Ya.
Mr. Yoon.
Tuan Yoon.
Later!
Nanti!
He's busy.
Dia sibuk.
- I'm here for Hash. - You can go in.
- Aku di sini untuk Hash. - Kamu boleh masuk.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
It's just an upset stomach.
Itu hanya sakit perut.
What the hell did you feed him?
Kau memberinya makan apa?
He got an injection earlier. He'll be okay.
Dia sudah disuntik tadi. Dia akan baik-baik saja.
Hash!
Astaga!
Hey. Stop being a drama queen.
Hei, berhentilah jadi ratu drama.
"Drama queen"?
"Ratu drama"?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
You heard me.
Kau mendengarku.
Can you keep it down?
Bisakah kamu menahannya?
Hash is still…
Hash masih…
Outside. Now.
Di luar. Sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
What?
Apa?
What's your problem? Get it together.
Ada masalah apa? Tenangkan dirimu.
You get it together.
Kamu bisa mengatasinya.
I'm watching you.
Aku memperhatikanmu.
I'm watching you too.
Aku juga memperhatikanmu.
Stop copying me.
Berhentilah meniruku.
I didn't copy you.
Aku tidak menirumu.
You childish bastard.
Kau bajingan kekanak-kanakan.
- Seriously.
- Serius.
- What?
- Apa?
Are you going to hit me again? Go on!
Mau pukul aku lagi? Ayo!
Don't you even feel bad for me?
Tidakkah kamu merasa kasihan padaku?
Feel bad about what?
Merasa tidak enak tentang apa?
I'm thankful that you let Yeon-a go.
Aku bersyukur kau membiarkan Yeon-a pergi.
You little…
Kamu kecil…
Our relationship began after yours ended properly.
Hubungan kita dimulai setelah hubunganmu berakhir dengan baik.
Why should I feel bad?
Mengapa saya harus merasa buruk?
You were always waiting for a chance.
Anda selalu menunggu kesempatan.
Cut the crap, will you?
Hentikan omong kosongmu itu, ya?
You know it happened long after you two split,
Kau tahu itu terjadi lama setelah kalian berdua berpisah,
two years later, totally by chance.
dua tahun kemudian, sepenuhnya secara kebetulan.
Still, who marries their high school friend's ex-wife?
Tapi, siapa yang menikahi mantan istri teman SMA-nya?
Get the facts straight.
Dapatkan fakta yang sebenarnya.
Yeon-a and I had been friends long before I knew you.
Yeon-a dan aku sudah berteman jauh sebelum aku mengenalmu.
Strictly speaking, I'm Yeon-a's friend, not yours.
Sebenarnya, aku teman Yeon-a, bukan temanmu.
You and I were closer!
Kamu dan aku lebih dekat!
Does it matter?
Apakah itu penting?
Jung Won-jun!
Jung Won-jun!
That's enough.
Sudah cukup.
It's just that Seok-hoon kept…
Hanya saja Seok-hoon terus…
BEYOND THE BAR
MELEBIHI BAR
Ms. Kang.
Ibu Kang.
You should've consulted a senior attorney before taking on a new case.
Anda seharusnya berkonsultasi dengan pengacara senior sebelum menangani kasus baru.
You only have a week to prepare.
Anda hanya punya waktu seminggu untuk mempersiapkan diri.
There's not much I can do for you now.
Tidak banyak yang dapat saya lakukan untuk Anda saat ini.
But you'll prepare the defense on your own and own the outcome.
Tetapi Anda akan mempersiapkan pembelaan Anda sendiri dan bertanggung jawab atas hasilnya.
- Wake up. - What an amusing turn.
- Bangun. - Sungguh kejadian yang lucu.
- And saw a colorful parade-- - Your Honor.
- Dan melihat parade penuh warna-- - Yang Mulia.
Objection. Leading the witness.
Keberatan. Mengarahkan saksi.
What's the point in asking? What would a copycat know anyway?
Apa gunanya bertanya? Lagipula, apa yang bisa diketahui seorang peniru?
You idiot.
Dasar bodoh.
No more screw-ups!
Tidak ada lagi kesalahan!
Mr. Yoon!
Tuan Yoon!
Please help me.
Tolong bantu saya.
Subtitle translation by Yuri Kang
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang